Tubular ermöglicht es, Youtube-Videos als Hintergrundbild zu verwenden.

Für die Nutzung von Tubular sind Anpassungen an den Templates erforderlich.

Folgende Schritte sind durchzuführen.

1. Module jquery-1.9.1 und stringparser_bbcode-0.3.3 installieren, falls noch nicht vorhanden.

2. Ein Div mit der ID "tubular" an den Anfang des Bodys einfügen.
<div id="tubular"></div>

3. Zum Wrapper bzw. Hauptcontainer des Templates folgende zwei CSS-Regeln hinzufügen:
position:relative;
z-index:99;

4. Eventuell mittels rgba das Wrapper-Div halbtransparent machen, um die Lesbarkeit des Textes zu verbessern.

5. BB-Code in eine Seite einfügen.
Folgender BB-Code würde z.B. ein Katzenvideo als Hintergrund einbinden.
[tubular]0Bmhjf0rKe8[/tubular]