Die grundlegende Ordnerstruktur für ein neues Paket können Sie folgendermaßen anlegen:
$ ./ulicms-pkg.py src-folder-create meinpaket-1.0.1

Bitte beachten Sie, dass die license.txt per Standard die UliCMS Lizenz (BSD-ähnlich)
enthält. Wenn Sie Ihr Paket unter einer anderen Lizenz veröffentlichen möchten,
ersetzen Sie bitte den Lizenztext.

Die Datei description.txt ist nicht zwingend notwendig, aber es ist sinnvoll
diese anzulegen. Die Datei muss einen kurzen Beschreibungstext des Paketes enthalten.

Der Ordner src/ muss die Quelldateien des Pakets enthalten.

Wenn Sie ein Modul hinzufügen möchten, kontaktieren Sie bitte den Entwickler von ulicms-pkg.
Ich werde Ihnen dann die Berechtigungen auf GitHub zuweisen.

Legen Sie einen neuen Branch an, den Sie nach dem Namensschema meinpaket-[versionsnummer] benennen.
Übertragen Sie den neuen Branch nach GitHub und benachrichtigen Sie den Entwickler von ulicms-pkg,
damit dieser nach einem Funktionstest Ihr neues Paket mit dem Master und den Release-Branches mergt.
Mit Release-Branches sind die Branches gemeint, die alle für eine bestimmte UliCMS-Version kompatible
Pakete enthalten. Diese sind nach der entsprechenden internen Versionsnummer benannt.

z. B.: 6.3, 6.4, 7.0, 7.1, usw...
